دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪في العصور القديمة، سقط نيزك♪
♪ نانبا ويلد الحارق في الأرض العارية ♪
♪من أرض الفيروز تحت الشمس♪
♪وُلِد شياطين الأرض الأشرار♪
♪المسيرة في نطاق الجبل الجنوبي♪
♪المحاربون الأقسمون يثورون من أجل مكاسب المجد♪
♪ الأوصياء الذين تمت إعادة تسميتهم يحملون يانغوان حقًا ♪
♪السلام في جميع الأراضي، نعمة لا تقدر بثمن♪
♪سبعة كلاب، سوطان، شفرة واحدة♪
♪في الهزيمة والهروب،
يهرب شياطين الأرض♪
♪البوابة الذهبية تغلق بسرعة♪
♪صيادو الجبال الجنوبية
على الطريق الصحيح♪
=الحب على أرض الفيروز=
(هذه القصة هي عمل خيالي)
=الحلقة 11=
احصل على الباب.
إفتح.
لقد تم خلع الباب.
شيونغ.
هل بدأت الأعمال في الانتعاش؟
لقد وجدته بالأمس.
هل تم سحب الدم منك مؤخرًا؟
ليس مؤخرا.
المرة الاخيرة
كان ذلك خلال الفحص البدني العام الماضي .
في الليلة الماضية عندما كنت نائما،
شعرت أنه كان غريبًا.
كأنني كنت أغمى علي.
لقد كان ضبابيا.
لقد شعرت...
لقد شعرت وكأنني...
كان أحدهم يلمسني.
لا داعي للذعر بعد.
ربما كنت مرهقًا مؤخرًا
وكان لدي حلم سيئ.
هل كان هذا حلما أيضا؟
إذا حدث هذا مرة أخرى،
اتصل بي على الفور.
لقد اتصلت
ولكنك كنت مشغولاً.
أنا آسف.
لقد كان ذلك سهواً مني.
مرحبًا؟
حسنًا؟
أخبرني هل أنا حاد أم لا؟
لقد قلت لك أن تغادر مبكرا.
ألم أكن على حق؟
ما هو الخطأ؟
أتعلم؟
حمل شيونغ هي شخصًا ما.
لقد بدا متسرعا.
يبدو مثل
لقد كان صراعًا حقيقيًا بالنسبة لهم
للقبض عليه.
ليس لدي أي فكرة عما فعله هذا الرجل خطأ.
كان شيونغ هي ورجاله
يواصلون صفعه.
أرادوا مني
أن أوقظه على الفور.
هل تعرف من هو؟
لم أجرؤ على السؤال.
هذا ليس بروتوكولا.
سمعتهم ينادونه بـ "جو" أو شيء من هذا القبيل.
قو يا؟
نعم.
هل يبدو هذا اسمًا لائقًا؟
عندما نظرت،
لقد كان يبدو مثل رجل العصابة العضلي.
ربما حتى منفذ أعلى.
حتى بلطجية شيونغ هي
لقد تعرضت للضرب حتى الموت من قبله.
فهمتها.
تحدث لاحقا.
لا تدع السيدة لين تكتشف
أنك لاحظت هذا.
حافظ على رأسك منخفضا.
لا تواجههم.
أعطني المزيد من الوقت.
سأصلح هذا.
تمام؟
لو لم يركض،
ربما لم يكن الأمر ليصل إلى هذا.
هل يجب علينا إتباع البروتوكول؟
أم نترك للمجموعة أن تقرر؟
السيدة لين، هل لديك ضيوف؟
ممتاز، دعني أقدمهم لك.
من لا يعرف جوهرة السيدة لين الثمينة؟
يمكننا أن نقدم أنفسنا.
مرحبًا، أنا يان توه.
آسف،
لم تذكر السيدة لين جميعكم أبدًا.
لقد سمعنا الكثير
عنك من السيدة لين.
السيدة لين، هل تلعبين المفضلة؟
الشخص الذي لا يستطيع التحدث بشكل صحيح
هو يانغ تشنغ.
ومن بين الأسماء التي رأيناها سابقًا،
(قائمة مجموعة Roadsound)
أولئك الذين لا يزالون نشطين ...
تلك المرأة
هو لي Yueying.
(إنهم جميعًا قادمون إلى شيشانج.)
اسمحوا لي أن أقدم نفسي رسميًا.
فنغ مي.
مي كما في "عسل".
مرحبًا.
هذا السوار جميل .
من أين حصلت عليه؟
من العميل.
السيدة لين،
حدث شيء ما في العمل. يجب أن أذهب.
تعاملي لاحقا.
تفضل.
تمام.
ابقى لفترة أطول قليلا.
لقد تم إغلاقها، أليس كذلك؟
السيدة لين،
إن ابنك الأكبر لديه شخصية رائعة.
انا احبه.
كافٍ.
كيف حال جو يا؟
ليس مصابًا بجروح خطيرة. إنه بخير.
قال شيونغ هي أنهم سيأخذونه
عندما يستيقظ.
وأمر رجاله
بالاستعداد في إحدى المزارع.
مزرعة؟
لوف شيان.
السيد لوف، أنت منقذي.
ساعدني مرة أخرى.
ابحث عن أي طريقة لإبقائه هنا لفترة أطول.
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
هل يجب أن أقول له
"لم نرتبط بما يكفي"
"ويجب أن تشرب وتتحادث"
عندما يستيقظ؟
لماذا لا نبقيه تحت السيطرة؟
هذا أمر عاجل.
أنت حقا بحاجة لمساعدتي مرة أخرى.
ماذا يحدث هنا؟
بخير.
إذن يجب عليك أن تفكر جيدا.
عن ما؟
من الواضح، كيف أشكرك بشكل صحيح.
كيف أحافظ عليه؟
لقد تم علاجهم جميعا.
اطمئن، لا تشغل بالك.
هؤلاء الأصدقاء كلهم ​​بخير أيضاً.
الجروح السطحية.
ما عدا هذين الاثنين.
كان ينبغي عليك أن تأتي مبكرًا للحصول على الغرز.
الآن فات الأوان.
ربما يترك ندبة.
معصمك يحتاج إلى الراحة للشفاء.
لا أستطيع المساعدة.
إصابات العظام تحتاج إلى ثلاثة أشهر.
يمين؟
بالمناسبة، شيونغ،
هل تشعر أنك بخير؟
إنه سؤال غبي.
أنت قوي مثل الحديد المطاوع.
لذلك عد واسترح.
سأخبرك عندما يستيقظ.
لا حاجة.
سوف نأخذه على الفور
عندما يستيقظ.
على الأقل تناول شيئًا ما أولًا.
لقد كنت مستيقظا طوال الليل.
شيونغ،
محل المعكرونة على اليمين جيد.
جرب معكرونة الفلفل الأخضر.
أخبر مالكهم أنني أرسلتك.
- سوف تحصل على إضافات إضافية.
- هل أنت جائع؟
لا.
مخصص بالكامل لواجباتك.
احتضان العالم بشكل أناني.
ت-ثم سأعيد ملء السوائل الوريدية له.
لست جائعا؟
ومن أكل طعامي الجاهز؟
شيونغ.
ما هذا؟
الدواء. سأغيره.
لماذا اللون مختلف؟
ت-هذا أقوى.
لقد أردته مستيقظًا بسرعة، أليس كذلك؟
انتظر.
و-ما الأمر مع هذا؟
ماذا تفعل؟
شيونغ، أنت لا تثق بي؟
تذكر هذا.
لقد ساعدتني مجموعة Roadsound.
السيدة لين ليست أمي.
لكنها ربتني.
أنا أعلم أين يكمن ولائي.
كل هذه السنوات،
لقد أتيت إلى هنا عدة مرات.
هل سألت أي سؤال من قبل؟
هل طلبت سنتا واحدا؟
لماذا؟
أنا أهتم بكم يا أصدقائي.
أنا أعرف
عملك صعب وغير مجزٍ،
صالح ولكن غير مرئي.
انا أفهمك. أنا أشعر بك.
ولكن من يهتم بي؟
تستمر في المجيء إلى هنا،
لا تراجع على الإطلاق.
يوما ما، سوف تجذب الشرطة.
ماذا سيحدث لبرج وانباو إذن؟
لذلك أردت استخدام دواء قوي
لإيقاظه بسرعة.
حتى يمكن أن يتم أخذه بعيدا قريبا.
بالنسبة لي ولك،
وبالنسبة للجميع، فهذا أمر جيد، أليس كذلك؟
أنت لا تثق بي؟ حسنًا.
دعونا نلتزم بالعلاج المحافظ.
أعيدوا لي المعكرونة المقلية.
لماذا لا نستخدمه في وقت سابق؟
هذا الدواء
له بعض الآثار الجانبية.
ربما يؤدي ذلك إلى تلف دماغه.
إنه بلا عقل. استخدمه.
هل أنت متأكد؟
اشتري بعض المعكرونة المقلية.
اجعلها كبيرة.
بخير.
أخ.
أنت وأنا لدينا تاريخ.
بعد كل ما مررنا به،
توقف عن التصرف القاسي.
على ما يرام؟
شيونغ.
يا.
العودة إلى العمل.
هل لم تنتهوا بعد؟
تم الانتهاء تقريبا.
حسنا، سأفعل ذلك.
تعال.
لا يصدق.
هل حان وقت تغيير الوردية؟
ليس بعد.
ماذا؟ هل أنا مبكر؟
ثم تستمر.
لا.
لقد بدأت بالفعل.
لم تصل نوبتي بعد.
أنت تولي الأمر، وأنا سأرحل.
انتظر.
- دعنا نذهب.
- أنتما الاثنان... أنا...
كم هو وقح تماما.
لا يصدق.
ماذا...
(ليف شيان)
(جو يا غير طبيعي.)
(أعطيته أدوية قوية. لكنه استيقظ.)
(أخذه شيونغ هي بعيدًا.)
هل تعتقد أن السيدة لين
هل سينقذ حياة جو يا؟
لماذا تحتفظ به؟ دعه يعضك لاحقًا؟
(مجموعة رودساوند)
(مجموعة رودساوند، لين شيرو)
(خريطة الدليل)
لقد وجدته فعلا.
(شياطين الأرض البشرية)
(لين شي رو، كن بديلاً، شيونغ هي،
شيطان الأرض المخلوق، المهاجم، الإنسان)
(شيطان الأرض البدائي،
شيطان الأرض البشري)
(السيد تشانغشي)
السيدة لين.
شيونغ.
السيدة لين،
لقد كنت مخطئا.
جو يا...
لقد كان جو يا مخطئا.
السيدة لين، أخطائه
يستحقون الموت المتعدد.
ولكن مع النقص الحالي لدينا،
الاحتفاظ به
حتى كمواد تجريبية
لتحسين إزالة الجذور...
لو كان مجرد أكل كل شيء من حين لآخر،
ربما نستطيع إنقاذه.
لكن الهروب بتهور
وكاد يعرضنا للخطر
لقد عرضنا جميعا للخطر.
نحن بالفعل على الجليد الرقيق.
ليس هناك مجال للخطأ .
خلاصة القول بالنسبة لي هي المطلقة.
لم يعبره أي إنسان
ولم يتحداه أي قريب.
سيتم إعدامه.
هل هذا ضروري؟
كشف الأنياب للسيدة لين
لا يطاق.
(السيد تشانغشي: أنا. هل أنت بخير؟)
بالضبط.
(أنا. هل أنت بخير؟)
إن إظهار الأنياب في وجه الأقارب أمر محرم.
وخاصة تجاه السيدة لين.
يحضر.
(صندوق الوارد الخاص بك)
(مشاهدة إعدام جو يا.)
قو يا؟
(رد)
(تأليف)
(احرص.)
(أرسل لي رسالة عندما تكون آمنًا.)
(إرسال إلى توه)
(مرسل)
إنها المرة الأولى التي نقوم فيها بإعدام كين.
آمل أن يكون الأخير أيضًا.
مع حل التهديد الداخلي،
لقد حان الوقت للخارجيين.
كيف هو وضع جيانج بايتشوان؟
يقول شيونغ هي إنه يتم تدليله،
تحويل حديقة الأحجار النادرة
إلى منزله الشخصي.
(مُوكَلٌ مِنَ الْكُلِّ، مَعونٌ مِنَ كُلِّ جَانِبٍ)
هل تحتاج شيئًا؟ تحدث.
هل تعتقد أننا سوف نحبسك؟
المغادرة بدون كلمة؟
لماذا هذا؟
لم يكن لدي الوقت للتوضيح.
يغادر القطار بعد ساعتين.
"لم يكن لديك الوقت"؟
لم أرى شيطان الأرض من قبل.
لم أكن خائفة.
الآن،
مع وجود العديد من
الشياطين الأرضية البشرية هناك،
هل يمكننا التمييز بينهم؟
حتى شين
احتفظ سراً
بشيطان الأرض الحي في القاعدة.
أخبرني،
ألا يجب أن أكون خائفا؟
أنا خائفة.
أنا أخاف الموت.
أخشى أن تفقدني زوجتي وأولادي
واضطر والدي إلى دفني.
العمل معك
لا أشعر بالأمان.
هل هناك أي شخص آخر يغادر؟
أي شخص؟
تكلم الآن.
عذرا، الرأس الكبير.
أي آخرين؟
الأسماء التي كانت محفورة في عظام الشياطين
أصبحت الآن تُحرق لتُختم.
عند ترك جبل الجنوب خلفك،
لم يعد هناك أي زمالة.
السوط الشبح يتصدع.
عظام الشيطان ترتجف.
أنت سوط الشبح، يو رونغ؟
لقد عدت.
شين، لدينا فرصة.
عذرا من انت؟
لا أحد يغادر آخر؟
سوف نقدم بعضنا البعض في وقت لاحق.
احرق العظام.
افتح المرجل.
سرقة وظيفة عشيرة السوط؟
الآن أنت تقوم بترويض شيطان سراً.
لقد قمت بتكرار 70% إلى 80%
من ترددات الاتصالات لشياطين الأرض .
مع التدريب المناسب،
قد يصبح سلاحنا النهائي.
صحيح أن هناك أجهزة صوتية معينة موجودة
لإبعاد الأنواع البحرية المحمية
والثدييات.
لكن
نحن بعيدون كل البعد عن السيطرة الكاملة عليهم
أو التواصل
معهم.
شياطين الأرض
ليست مثل الفقمة المدربة
في حوض السمك،
التصفيق عند الأمر
أو موازنة الكرات.
هل يجب الإبقاء على شيطان الأرض هذا؟
يمكن طرحه للتصويت.
أصوت للاحتفاظ به.
لنتركها تذهب، إلى أين يمكن أن تذهب؟
للحفاظ عليه،
هنا هو المكان الأكثر أمانا.
أولويتنا هي إنقاذ جيانج.
ليس لدي وقت لهذا الشيء.
(برج وانباو)
ألا ترى العلامة التي تقول "مغلق"؟
عد غدا.
إفتح.
لقد تساءلت من الذي سيكون بلا أدنى فكرة.
ما هو عملك الآن؟
أستمر في طلب المساعدة،
فجئت لسداد الدين.
بصفتي المالك الموقر لبرج وانباو،
ألا يجب عليك ارتداء ملابس حادة؟
وحاليا؟
مستحيل.
من رفوف الخصم خارج الموسم؟
أو هدايا من شخص ما
في الحجم الخطأ؟ مكسبتي إذن.
لا تريدهم؟
حسنًا، سأعيدهم.
ضعهم أسفلًا.
بعد دراسة متأنية،
أنت لا تفعل شيئا جيدا.
كأخك المقسم
من أم أخرى،
انا اشعر بك.
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك تتعفن
في هذا الكوخ الكئيب طوال اليوم.
لذا قم بتغيير هذه الملابس الجديدة
وانضم إلي في بعض المشي لمسافات طويلة.
مستحيل.
انتظر.
ارتداء مثل هذه الملابس باهظة الثمن
للمشي لمسافات طويلة؟
لقد فقدتها.
في الواقع، نقطة عادلة.
لقد أحضرت شيئًا أكثر عملية.
إذا قمت بإرجاعه، هل يظل ملكي؟
هذا لا يقصد لي، أليس كذلك؟
الصفقة هي الصفقة.
نحن هنا.
سيد وانغ، من فضلك.
اسرع وإلا يجب أن أجرك؟
الالتزام بالعمل بشكل كامل.
ها نحن.
تعجب من هذا.
المعلم وانغ.
مقتنياتي المتواضعة
يتم عرضها بالداخل.
لم أكن أقدر حقًا
تلك القطع الذهبية والفضية المعقدة المصنوعة
وزخارف اليشم.
رائع.
أنيقة للغاية.
حضوركم الكريم
يضفي إشراقة حقيقية
على مكاننا المتواضع.
أنت تملقني.
من فضلك ساعدني برأيك الخبير.
بالطبع.
بعدك.
مرحباً، السيد يان.
قالت السيدة لين سابقًا
حديقة الأحجار النادرة
لن تكون مفتوحة للغرباء في الوقت الحالي.
إلى الغرباء؟
من هو "الغريب"؟
أنا أم السيد وانغ؟
تنحى...
نعم،
كل الأمور
تحتاج إلى التوقيت المناسب والتوافق.
إذا لم يكن اليوم هو اليوم المناسب،
فيمكننا أن نحاول يومًا آخر.
في الواقع، لدي خطط لتناول العشاء الليلة...
مثل هذا المظهر الرائع.
مع العملاء والمديرين التنفيذيين المهمين.
ينبغي لي أن أذهب للاستعداد الآن.
لقد حان الوقت على أية حال.
لا.
المعلم وانغ.
من فضلك انتظر لحظة.
اعتذاري.
ما مشكلتك؟
إنه ضيف مميز بالنسبة لنا.
تم تصميم الخطة الحضرية لمقاطعة يانجوان
باستخدام له فنغ شوي.
هل تعلم كم من الجهد الذي بذلته
لدعوته
لتفقد حديقتنا الحجرية النادرة؟
لكنها مغلقة أمام الغرباء الآن.
دعني أبلغك بهذا.
إلى من؟
انا المدير العام.
من سوف ترفع تقريرك إليه؟
يستمع.
إذا أفسدت هذا الأمر اليوم،
سأسلخك حيًا.
عامله بشكل صحيح.
الآن.
المعلم وانغ.
تعال.
يتقن.
بعدك.
أعتذر. مجرد خلل بسيط.
- صحيح.
- لا أجبرك؟
مُطْلَقاً.
ماذا تتحدث عنه؟
من فضلك ادخل إلى الداخل.
كما ترون،
هذه هي حديقتنا الحجرية النادرة.
السيد وانغ، ماذا ينبغي؟
هل يجب على أمي أن تكون حذرة بشأن ذلك؟
ألا يقول جميع الآباء،
"لقد تصلبت أجنحتك،
ولم تعد تسمع"؟
لذا فإن السبب الجذري
يكمن في الأجنحة.
الأجنحة؟
اجعل والدتك تعتقد أن
أجنحتك لم تتطور بشكل كامل بعد
ولا تستطيع الطيران بعيدًا بعد.
وهذا سوف يخفف من قلقها.
كيف نحقق ذلك؟
يجب عليها تجنب بعض الأطعمة.
أطعمة معينة؟
تجنب أي شيء له أجنحة.
مثل الدجاج والأوز.
حسنًا...
السمان.
البط.
الحشرات والفراشات.
لا يمكنها الحصول على تلك الأشياء.
وهذا منطقي.
ولكن أمي نباتية.
سيدي، من فضلك ادخل.
بالطبع أعلم أنها نباتية.
لقد كنت أختبرك.
لا تهتم.
دعني أستشير السداسيات
لأمك
وإنشاء خطة غذائية
لضمان السلامة المطلقة.
ممتاز، سيد وانج.
السيد وانغ،
من هنا من فضلك.
مُقلق.
ما هو الخطأ؟
لا تخيفني هكذا.
لقد خرجت مسرعا هذا الصباح
ولم يلقي سداسيًا.
لكن الغضب الذي شعرت به الآن
جعلني أدرك أن اليوم هو يوم ميمون
للسفر وحفلات الزفاف والبناء.
كل شيء على ما يرام
لا أستطيع الانزلاق.
ماذا يعني ذلك؟
لا يمكن أن يكون
الأسود المتسللة.
سيد وانغ؟
ماذا قلت له؟
ماذا حدث؟
لا شئ.
لقد تحدثنا عن أمي.
ثم فجأة أصبح هكذا.
يمين.
إنها... إنها أمي
يا إلهي.
منذ العصور القديمة،
جدتي الكبرى تناديني.
اعتني به.
سأحصل على المساعدة.
أنت، تعال هنا وساعد.
اسرع.
ساعده.
اضغط على شفته.
فحص جيوبه بحثًا عن الدواء.
سأتصل بالإسعاف.
اعتني به.
هل هناك أي فرصة لتغيير القائمة؟
جعل العجينة أكثر ليونة.
من يستخدم العجين غير المخمر
في الكعك المطهو ​​على البخار؟
جيانغ بايتشوان.
ماذا؟ هل أنت مهتم بهذا أيضًا؟
مهتمة جداً.
إذاً يجب عليك أن تشكر السيد يان.
السيد يان.
من فضلك ادخل.
أنت تشانغ، أليس كذلك؟
نعم.
بعد تناول التوت الخاص بك،
دعني أعطيك بعض النصائح.
اقترب أكثر، لدي بعض الحكمة لك.
نعم سيد وانغ؟
انطلاقا من ملامح وجهك،
أخبر والدتك
أن تهتم بصحة جهازها الهضمي.
يمكنك أن تقول أمي
الحالة الصحية من وجهي؟
بالطبع.
الشوق شيء غامض.
اهتمام والدتك بك
إنها مثل اليد الخفية،
يتبعك في كل مكان.
إنه يقع على كتفيك،
يثقل على صدرك،
ويظهر ذلك في بشرتك.
من فضلك استمر يا سيد وانج.
أنا كله آذان صاغية.
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النار المزورة من السماء
تضيء الليل الذي لا ينتهي♪
♪تمزيق الحقيقة المخفية
تحت السطح♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكن أن
يغرق هذا اللهب العنيد♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪
♪النار عديمة الشكل
تلتصق بالمادة لتضيء♪
♪ومع ذلك فإن الحقد في الظلام
يتحدى مطاردة اللهب♪
♪الاسم النبيل يجب أن يقوم بالأعمال الصالحة♪
♪بعد شروق الشمس،
حتى الكلمات الحكيمة تتعثر في الحقيقة♪
♪النار المزورة في السماء
تحرق اللحم والعظام♪
♪استخرج الحقيقة المدفونة
تحت الأرض♪
♪المد والجزر المرسل من السماء لا يمكنه
إطفاء هذه النار المتهورة♪
♪إذا لم نتراجع،
فسوف نمر بها معًا♪
♪النيران المشتعلة في السماء مختلفة♪
♪جنون الحقيقة يختبئ
تحت السطح♪
♪الأمواج الكبيرة تتدحرج
نحو السماء♪
♪ وداعا للأزمنة القديمة،
والمشاهد تتلاشى واحدة تلو الأخرى ♪